1. Введение
2. Класс и объект: детали
3. Наполнение
4. Концепты ООП
5. Примеры использования
6. Итоги

__Введение__
Способ управления сложными системами:
«Разделяй и властвуй».
Это значит, что программную систему нужно
разбить на подсистемы так, чтобы работу каждой
из них можно было рассматривать и совершенствовать
независимо от других.

__Введение__
Правильное план – реализация только после абстракций
Абстракция – что делает?
Поведение – как делает?
Спецификация – набор правил, описывающих API

__Класс и его экземпляры__

__Классы__

Класс – это «чертеж» (описание) сущности
предметной области, позволяющий выделить
некоторые общие характеристики, состояние
и поведение, зависящее от состояния.

Предметная область — множество всех предметов
(явлений) решаемой проблемы.

__Экземпляр класса__

Экземпляр класса – отдельный представитель
класса, имеющий КОНКРЕТНОЕ состояние
и поведение, которое полностью определяется
описанием класса.

Состояние – набор данных (полей, атрибутов,
членов класса).

Поведение – функции для работы с данными
и выполнения полезной работы.

__Экземпляр класса__

●Поля

● Константы

● События

● Конструкторы

● Методы

__ООП__

ООП – объектно-ориентированное программирование.
Парадигма (стиль, шаблон) разработки ПО, основными
понятиями которой являются классы и объекты.
Говорят, что разработка в стиле ООП ведется
с использованием классов объектов, которые
обладают состоянием и поведением, зависящим
от этого состояния.

__ООП: Инкапсуляция__

Инкапсуляция – это свойство системы,
позволяющее объединить данные и методы, работающие
с ними в классе, скрыв детали реализации и защитив
от пользователя этого класса объектов.

__ООП: Наследование__

Наследование – это свойство системы, позволяющее
описать новый класс на основе уже существующего,
с частично или полностью заимствующейся
функциональностью.
Класс, от которого производится наследование,
называется базовым или родительским.
Новый класс – потомком, наследником или производным
классом.

__ООП: Полиморфизм__

Полиморфизм – это свойство системы, использовать
объекты с одинаковым интерфейсом без информации о
типе и внутренней структуре объекта.
Полиморфизм - способность использовать объект вне
зависимости от его реализации, благодаря,
полиморфной переменной – это переменная, которая
может принимать значения разных типов.
